Họ đã quảng cáo rằng Mataji sẽ ban cho Ta Sự Khai ngộ.
Điều đó thật quá sức để chấp nhận - nghĩ rằng ai đó có thể ban cho các con Sự Khai ngộ..
Rồi Ta đã nói với họ rằng lẽ ra họ không nên viết những điều to tát như thế bởi vì rốt cuộc
các con thấy đấy, điều đó làm tổn thương mọi người khi nghĩ rằng, một người trông giống như chúng ta, sống như chúng ta,
đã được trao quyền để ban cho chúng ta Sự Khai ngộ. Ta phải nói rằng, đó là một sai lầm từ phía họ.
Ta đã không nói rằng Ta sẽ ban cho, Ta cũng không nói rằng nó đã được ban
nhưng Ta muốn nói rằng nó có thể được hiển lộ. Hãy để chúng ta nói ở ngôi thứ ba.
Sẽ là một ý hay hơn khi trước hết nói ở ngôi thứ ba rằng
Chân lý sẽ được hiển lộ. Đó là điều chúng ta có thể cầu xin. Đó là điều duy nhất
đang thiếu nơi con người, đó là sự hiểu biết về Chân ngã, ngoài ra các con đã
sắp xếp xong mọi thứ rồi. Xét về mặt vật chất, các con đã sắp xếp ổn thỏa.
Các con đã lên tới mặt trăng, các con đã tiến tới, Ta không biết, Mặt Trời - Ta biết
các con chưa làm được điều đó nhưng các con đang sử dụng những tia nắng Mặt Trời, mọi thứ vật chất
được ban cho các con, đã được sắp xếp đến tận mức độ vi mô.
Về mặt cảm xúc, các con đã đi tới những cực đoan khác. Các con đã đi vào mặt cảm xúc
đến mức mà đôi khi Ta rùng mình khi thấy con người đã hủy hoại
chính mình hoàn toàn khi chạy theo những trải nghiệm cảm xúc.
Rồi đến lý trí, khi Ta nhìn con người, họ đã một cách lý trí
sắp xếp được nhiều thứ và trong đó các con đã phạm phải những sai lầm như vậy,
đến mức không thể nào thuyết phục các con rằng đó hoàn toàn là những ý tưởng sai lầm.
Bởi vì thông qua lý trí các con không thể đạt tới Thượng đế, Đấng là một Hữu thể Vĩnh hằng
hay các con có thể nói, là một Hữu thể Vô hạn; Các con không thể đạt tới một Hữu thể Vô hạn bằng
những cách thức giới hạn của các con. Bất cứ điều gì các con làm, các con cũng không thể làm được điều đó. Ai đó phải khởi động nó
hoặc các con phải được khởi động. Vì vậy, thông qua lý trí các con không thể đạt tới giai đoạn đó
nơi Chúa Giê-Su đã yêu cầu các con đạt tới, điều mà Shri Krishna đã mô tả rằng
'Atmanyne atmane tushta' - các con phải biết Atma của các con, Spirit của các con; Các con không thể
biết điều đó bằng cách đọc về nó. Giống như Shankaracharya đã nói, "Na yoge na Saankhye,"
bằng bất kỳ điều nào trong những điều này các con cũng không thể - bằng Saankhya, bằng yoga - những bài tập này và tất cả những thứ đó
các con không thể biết được - chỉ thông qua Ân điển. Chỉ thông qua Ân điển của Thượng đế các con mới có thể biết
và đây là một điều đơn giản mà chúng ta chấp nhận trong chính mình, điều mà Ta gọi là
sự khiêm nhường của con người, rằng chúng ta không thể tự mình biết được bởi vì trong tiến hóa cho đến nay,
chúng ta đã không làm gì để trở thành con người. Các con đã trở thành con người bởi chính mình.
Chân ngã, cái Chân ngã mà các con không biết, cái được Shri Krishna gọi là Kshetragya,
là Đấng biết cái trường nơi nó đang hoạt động. Nó vận hành nhưng các con không biết
nó vận hành như thế nào nhưng các con biết Có Ai Đó biết; Các con ý thức được điều đó ở bên trong chính mình
nhưng sự kết nối vẫn chưa được thiết lập. Vậy nên, khi chúng ta nói về Sự Khai ngộ,
tính duy lý đóng vai trò riêng của nó đến một mức độ nào đó. Mọi thứ đã đóng đúng vị trí của nó,
vai trò của nó, giúp đưa các con đến điểm mà giờ đây đã đến lúc để các con biết.
Ngay cả Khoa học, nếu các con đi đến cực điểm của Khoa học, các con thấy nó không ở đó - không, nó không ở đó.
Nó đã kết thúc, nó không ở đó, nên các con quay trở lại. Ngay cả sự tìm kiếm tâm linh, cái gọi là,
đã được ấn định - họ đã làm điều này, họ đã làm điều kia. Các con đã tìm thấy nó chưa? Chưa.
Điều đó phải có ở đó. Nếu sự phủ nhận này không có, Sahaja Yoga sẽ không vận hành.
"Không, chúng con vẫn chưa tìm thấy," họ đồng ý, "Mẹ." Đó là điều mà Gregoire
có lẽ đang cố nói với các con, đó là thế này, rằng nếu các con nói, "Không, con đã tìm thấy rồi,"
thì tốt hơn các con cứ tiếp tục đi. Các con thấy đấy, vấn đề là, đó là một sự xảy ra rất vi tế,
đó là một sự xảy ra đẹp đẽ đến mức các con không cảm thấy điều gì như đau đớn hay gì cả
nhưng đó là một sự xảy ra vi tế và các con sẽ đánh mất sự vi tế ấy ngay như thế
giống như một bông hoa nhỏ mong manh khi các con phải cầm nó, các con thấy không.
Khi các con đang ngửi một bông hoa nhỏ, các con phải chú ý đến nó và ngửi nó
nhưng nếu các con bắt đầu đi đến các thư viện và tìm hiểu, "Con nên thưởng thức bông hoa này như thế nào?"
Đó là một cách nhìn thật thô thiển, các con thấy đó, nhưng đó là một sự xảy ra rất vi tế
và vận hành tốt hơn. Ta biết công việc của Ta và công việc của Ta rất đơn giản.
Là một công việc rất đơn giản rằng ánh sáng đã được thắp lên, một ngọn nến đã được thắp lên,
có thể thắp sáng những ánh sáng khác nữa. Đừng nghĩ về Ta - hãy quên điều đó đi. Đó là công việc của Ta
và đó là công việc của Ta mà vì nó Ta được sinh ra, Ta phải sống vì nó và chính việc làm đó đã là phần thưởng cho nó
bởi vì chúng ta bắt đầu nghĩ về tương lai nếu [UNCLEAR] mọi thứ. "Tại sao Mataji này làm điều đó?"
Ta có thể làm gì đây, đó là bản tính của Ta. Các con có hỏi Mặt trời, "Tại sao ông chiếu sáng?"
Cũng theo cách đó, câu hỏi này với Ta không có ý nghĩa gì - đó là bản tính
và nó phải diễn ra, thời điểm đã đến. Nó đã diễn ra rồi, giờ đây các con thấy ít nhất
15%, Ta nên nói là, 60% đã cảm nhận được nó. Tất cả các con nên nhận được nó nhưng Aditya có một điều thú vị
để báo lại rằng có ai đó đã nói, "Không, không, chúng tôi không quan tâm đến Sự Khai ngộ, chúng tôi muốn Thượng đế."
Sự Khai ngộ là gì? Vậy thì chúng ta nên biết bản thể là gì chứ?
Điều này qua tâm trí duy lý chúng ta có thể hiểu nhưng chúng ta không biết nó, chúng ta không
nhận ra nó, chúng ta không hiện thực hóa nó. Trừ phi và cho đến khi sự việc này diễn ra bên trong các con
mà vì đó chúng ta được tạo nên - chỉ bằng cách nói về nó hay bàn về nó, các con sẽ không đạt được nó.
Bằng cách đọc về nó các con sẽ không đạt được nó; chỉ bằng chính sự xảy ra đó, nó mới xảy ra.
Ví dụ, đó là một điều rất đơn giản. Giả sử, các con có một viên sỏi trong dạ dày, nó
phải được lấy ra. Các con phải phẫu thuật - đúng không? Bằng cách đọc về viên sỏi,
bằng cách đọc về bác sĩ, bằng cách đọc về thuốc, bằng cách hát về nó
hay bằng cách nói về nó hay bằng cách mô tả, liệu các con có làm cho nó được lấy ra không?
Qua Ân điển của Thượng đế, điều gì xảy ra với não của chúng ta, Ta không biết. Chúng ta không quá
thực tế về điều đó. Chúng ta không hiểu rằng nếu nó phải xảy ra, nó sẽ xảy ra
một cách tự nhiên bên trong chúng ta. Bản thể - ngay cả việc nhắc đến chính danh xưng Bản thể, cũng mang lại niềm vui sướng.
Bản thể là gì - là sự phản chiếu của Thượng đế bên trong chúng ta - chính là Bản thể. Thượng đế Toàn năng
có tồn tại hay không, đó là một bài giảng lớn khác, các con thấy đấy nhưng bằng lý trí chúng ta sẽ không biết,
với sự việc xảy ra này chúng ta sẽ biết. Vậy nên, hãy quên điều đó đi. Hãy để tâm trí các con nghỉ ngơi một chút.
Như họ đã nói, 'Ja neti, neti vachne nigamo [UNCLEAR]' - Bằng cách nói, "Không, không phải cái này."
Đó là vậy, không phải cái này. Hãy nói rằng, không phải cái này. Đó là một sự việc rất vi tế, nên Ta
đang đưa các con xuống tới điểm đó. Đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng vào chính hữu thể của chúng ta
nhưng chúng ta nghĩ rằng sự phản chiếu đó có thể được hoàn thiện qua sự thanh tẩy của chúng ta, qua japa, tapa của chúng ta
và tất cả những điều đó. Chúng ta có thể thanh tẩy hữu thể của mình bằng cách làm đủ mọi loại công đức,
như họ gọi vậy, bằng cách quyên tặng đồ đạc, phục vụ mọi người, cái này, cái kia
nhưng các con đã thấy ai đạt được Sự Khai ngộ bằng cách đó chưa? Các con có thể thanh tẩy,
các con có thể thanh tẩy những thứ này, các con có thể thanh tẩy điều này nhưng các con có thể có được ánh sáng bên trong không?
Các con có thể [UNCLEAR] sự thanh tẩy, các con sẽ có được ánh sáng bên trong không - các con không thể;
Các con phải có sự kết nối với nguồn điện chính. Giả sử, các con có được một năng lực nhờ đó
các con có thể nhìn thấy sự nhơ bẩn và dơ dáy - thì còn tốt hơn nữa nếu trước tiên có được năng lực đó rồi
thanh tẩy nó sau. Chúng ta giữ cho một chiếc ly sạch bằng cách nào - các con đã thấy điều đó chưa? Hãy thực tế, như Ta đã nói.
Ngay cả nếu các con phải lau sạch một chiếc ly, các con phải đặt nó trước ánh sáng.
Các con có thể lau sạch một chiếc ly trong bóng tối không? Hãy nói cho Ta biết. Cũng theo cách đó, các con phải đặt nó
trước ánh sáng, các con phải có ánh sáng bên trong mình, có thể, có thể đó là một
ánh sáng mờ lúc ban đầu, có thể nó chưa rõ nhưng có ánh sáng.
Vì vậy, những ai nghĩ rằng chúng ta sẽ làm sạch nghiệp của mình, cũng phải biết rằng các con không thể.
Nhiều nhất các con có thể giữ mình ở trung tâm, nhiều nhất các con có thể sống một cuộc đời tốt đẹp, tôn giáo,
chính trực, thánh thiện nhưng những nghiệp đã có đó, đã có từ những kiếp trước,
các con không thể xóa sạch nó, các con không thể làm được điều đó bằng bất cứ việc gì.
Giống như, chúng ta có thể nói rằng ngọn đèn này bẩn, chúng ta có thể giữ gìn được đến mức đó
nhưng nếu các con nghĩ các con có thể hoàn toàn loại bỏ bụi bẩn của nó trong bóng tối, các con không thể.
Các con phải có ánh sáng để thấy cái gì bẩn trong đó, cái gì là thứ đang cản trở;
Đó là lý do vì sao ánh sáng phải được làm trước tiên, dù tình trạng có thể là gì đi nữa.
Vậy nên, ngôi nhà này bây giờ, giả sử được trao cho Ta, đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất có thể
- các con không thể nhìn thấy gì cả, điều đầu tiên Ta sẽ làm, nếu có bóng tối, là đặt một ngọn đèn ở đó -
thực tế. Không có ánh sáng thì Ta đi vào bằng cách nào? Các con thấy đấy - vậy trước tiên hãy đưa ánh sáng vào
[UNCLEAR] ở đó. Sự Khai ngộ là gì? Là soi sáng điều đó bên trong các con.
Một số người sẽ có ngọn nến chập chờn - nó sẽ tắt, nó thổi vào bóng tối của chính nó.
[UNCLEAR] Mẹ có quá nhiều kiên nhẫn, là một [UNCLEAR]. Đó là một điểm
Ông Gregoire đã tự nói như vậy. Nhưng tại sao Ta lại có sự kiên nhẫn? Bởi vì Ta là tình yêu.
Chúng ta không thể tưởng tượng được một con người biết yêu
và tình yêu mang đến cho các con sự kiên nhẫn. Ý Ta là, với Ta, Ta không bao giờ biết rằng Ta kiên nhẫn
trừ phi và cho đến khi người khác nói với Ta, bởi vì Ta thưởng thức việc làm những điều thật sự
mang lại cho các con ánh sáng. Vì vậy không có cho và nhận, không có làm tổn thương bản ngã; Ta không làm
điều gì đặc biệt cho các con cả - đó là công việc của Ta, Ta được trả công cho việc đó bởi vì Ta có niềm vui sướng của
toàn thế giới. Khi làm điều này, chính Ta đang đạt được điều vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại nhất - đó là niềm vui sướng
rằng các con có thể nhìn thấy ánh sáng. Chúng ta không, trong thời hiện đại này, khi mọi người đều trở nên
thực dụng và đáng giá từng đồng xu, hiểu được một người làm điều gì đó cho [UNCLEAR].
Bây giờ, có một điều chắc chắn là sự xảy ra của Sự Khai ngộ này, đã được mô tả trong
tất cả các kinh điển, là những kinh điển chân chính, như Gita, như Koran, như Kinh Thánh -
tất cả họ đã mô tả điều đó theo phong cách riêng và cách riêng của mình nhưng đều quy về cùng một điều.
Một khi các con đạt được nó, các con sẽ ngạc nhiên, nó cũng giống như mọi người [UNCLEAR]
và chúng ta đã chiến đấu vì điều gì - bởi vì bóng tối. Ở khắp mọi nơi cùng một ánh sáng,
cùng một điều đã được mô tả và đó chính là cùng một sự việc xảy ra. Đó là điều xảy ra
với các con, rằng một khi các con có được ánh sáng này, các con có được Ý thức Tập thể.
Nghĩa là, các con bắt đầu nhìn thấy vấn đề của người khác và những vấn đề của chính các con.
Điều đó rất đơn giản. Giống như ánh sáng, khi nó đến, nó làm hai việc. Nó thấy
sự nhơ bẩn của chính nó và cũng cho người khác thấy họ có sự nhơ bẩn gì. Điều đó tự động xảy ra.
Bây giờ các con làm gì về điều đó - không gì cả, các con thắp nó lên. Điều đó được gắn sẵn trong tính cách,
trong swabhava, như người ta gọi vậy, và trong bản chất của ánh sáng là làm điều đó. Cũng theo cách đó,
điều đó được gắn sẵn trong Atma, trong Spirit. Điều đó cứ thế làm. Một khi nó bắt đầu biểu lộ
quyền năng của nó, các con trở nên có Ý thức Tập thể. Vậy Ta đang làm gì ở đây, đó là Ta
chỉ đang giải thích cho các con cách các con phải xử lý chính mình. Ví dụ, như Gregoire đã nói
gió bắt đầu thổi, điều này đã được mô tả trong cả một cuốn sách của Adi Shankaracharya,
rằng một làn gió mát bắt đầu thổi ra từ bàn tay, được biết đến là Chaitanya Lahiri bắt đầu chảy.
Chúa Giê-Su đã mô tả điều đó rằng, có ai đó chạm vào Ngài, Ngài nói, "Có điều gì đó từ thân thể của Ta đi vào người khác."
Tất cả những điều này đã được mô tả. Trong Kinh Thánh điều đó đã được mô tả. Chính Kundalini
đã được mô tả là Ta, bằng rất, rất nhiều từ nhưng một trong số đó rất quan trọng, đó là,
"Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa." Tất cả những điều này đã được
mô tả và nói cho các con, nhờ những thời đại hiện đại này mà các con được sinh ra ngày hôm nay, khi
các con không thể nói rằng những điều này chưa từng được nói ra nhưng chúng ta lại gạt chúng sang một bên.
Trong tôn giáo cũng vậy chúng ta tiếp nhận những ý tưởng mới, những điều mới nhưng trong vật chất chúng ta lại chuộng đồ cổ.
Tôn giáo phải thật sự là cổ xưa trong khi vật chất phải hiện đại. Hoàn toàn ngược lại
chúng ta lại vận động. Chúng ta đi theo thứ tôn giáo đang trở nên hiện đại. Bây giờ hôm nay Mataji
đã xuất hiện rồi, hãy theo đi. Đây là một kiểu mua sắm đạo sư đang diễn ra. Thế là qua Mataji
họ lại chuyển sang một người khác. Thế là họ có một đạo sư khác - hay lắm. "Đây là vị
đạo sư mới nhất vừa xuất hiện trên thị trường đấy, thấy không. Nghe này, tôi nói cho các con biết ông ấy rất giỏi."
Đó không phải là điểm để phán xét. Điểm để phán xét là, bản thân các con đã có được những quyền năng gì?
Các con vẫn còn là kẻ ăn xin sao? Bản thân các con đã được phong phú lên chưa? Đạo sư của các con đã cho các con điều gì?
Ông ta đã làm gì cho các con? Ông ta đã nô lệ hóa các con hay ông ta đã cho các con tự do?
Ông ta đã trao cho các con những quyền năng bên trong các con chưa? Đó mới là điểm để phán xét. Đừng
đồng hóa mình với bất kỳ ai trong số họ, với bất kỳ ý tưởng nào trong số những ý tưởng sẽ kéo các con xuống.
Hãy cố gắng đồng nhất với chính mình. Bản thể của các con là đạo sư của các con. Ta không phải là đạo sư của các con, Ta là Mẹ của các con.
Các con biết các đạo sư khủng khiếp thế nào rồi đấy - Ta không phải vậy. Ta chỉ là Mẹ của các con
nhưng điều Ta đang cố nói với các con, như một người Mẹ sẽ nói với các con, là đạo sư của các con đang ngự
trong trái tim các con - chính là Bản thể. Hãy lắng nghe Bản thể của các con và các con chỉ có thể lắng nghe
Bản thể của các con khi các con nhận được sự Khai ngộ của mình, khi các con bắt đầu nhận được thông tin và
các con có sự tương thông, khi có sự giao tiếp và khi các con có thể nói chuyện với
chính mình, thì chỉ khi đó các con mới có tư cách. Trước đó, đối với các con, tôn giáo vẫn chưa được biết đến
- Avidya - là hoàn toàn vô minh. Phần còn lại của nó đều ở trong thế giới này, các con thấy đấy, các con có thể tìm thấy.
Ý Ta là, bằng cách dựng nhà thờ, bằng cách dựng đền chùa, bằng cách dựng tất cả những thứ này các con không thể tìm thấy Thượng đế.
Ngôi đền ở ngay đây, trong trái tim của chính các con, Bản thể của các con - chỉ cần ánh sáng được đặt vào
và điều các con tìm kiếm, một ngày nào đó sẽ được đặt vào bên trong các con, chính là Bản thể của các con, điều đẹp đẽ nhất
để biết đến, điều mang lại niềm vui sướng nhất - Sachitanand
- nhưng điều đó phải xảy ra với các con. Giờ đây điều đó vẫn chưa xảy ra với một số người, như thế cũng tốt
Các con thấy đấy, đây là cửa hàng bán những thứ có thể không [UNCLEAR - GO?]
vào tay các con. Ngay cả nếu chúng ta bán nó, nó có thể trượt mất, nó có thể biến mất.
Các con thấy đấy, đây là một kiểu rất buồn cười, các con không phải trả tiền cho nó nhưng chúng ta lại ép những thứ đó vào các con,
mang nó về nhà. Trên đường các con thấy nó bị mất. Về đến nhà các con thấy nó không còn nữa.
Các con nói, "Ôi Mẹ, Mẹ đã cho chúng con những thứ này. Chúng con đã làm mất nó ở đâu, chúng con đã làm mất nó như thế nào?"
Con yêu của Ta - đã có những lỗ hổng. Ta đã thấy, trong Kundalini của các con có những lỗ hổng khủng khiếp
mà người ta có.[UNCLEAR] Ta nói, "Ôi Thượng đế, họ đã làm gì với chính mình thế này!"
Ta đã thấy những lỗ hổng rất lớn, rất lớn trong Kundalini của các con. Các con không biết đã có bao nhiêu lực lượng ma quỷ
đã hoạt động. Hôm nọ Ta đang đọc một cuốn sách về chiến tranh và Ta biết đó là
thôi miên, hoàn toàn thôi miên. Ngay cả Hitler cũng là một người bị nhập. Ta đã thấy ảnh của hắn.
Ta nói, tên này, chính hắn là một rakshasa và hắn cũng bị nhập nữa, và điều hắn đã làm,
là đưa tất cả những thứ ma quỷ đến để hủy diệt con người hoàn toàn, để lấy đi tất cả
những giá trị của các con, mọi thứ, nhưng ngày nay cứ để Hitler đến xem, nhiều người thậm chí còn chẳng suy nghĩ.
Các con biết không, cuối cùng họ sẽ có nhiều người ở đây hơn Ta có. Đúng vậy, đó là sự thật.
Hãy để Hitler quay lại. Sẽ có rất nhiều người đến với những ý tưởng ẩn giấu của họ
về cách tự hủy hoại bản thân, nhưng để xây dựng, các con sẽ có được rất ít người.
Dù vậy, chúng ta có khá nhiều ở London - Ta chưa bao giờ mong đợi điều đó.
Vì vậy, đây là một sự việc rất vi tế mà có thể diễn ra được, nhưng hãy cầu xin điều đó.
Có một quy tắc về điều đó. Nếu các con chưa cầu xin, nếu các con nghĩ mình rất vĩ đại,
Ta nghĩ điều đó là giả dối và sai trái [UNCLEAR]. Ta đang nói từ phía các con và từ
phía các Vị Thần nữa, nhưng toàn bộ sự việc bị trượt mất và hoàn toàn không diễn ra nơi các con,
vì vậy cứ lắng nghe Ta và hãy hiểu. Ví dụ, hôm nọ - hôm nay anh ấy vẫn chưa
đến, Philip vẫn chưa đến. Chúng ta đã có Philip ở đây. Anh ấy là một nhạc sĩ vĩ đại
và Ta đã không biết anh ấy là ai, và anh ấy bắt đầu nhìn thấy hào quang và mọi thứ, rồi lại tất cả điều đó
quanh Ta khi anh ấy thấy rất nhiều thứ, như Gregoire đã mô tả, nhưng có ích gì?
Các con cứ nói cho Ta nghe, các con đã đọc những điều đó rồi. Krishna đã cho thấy mười hai quyền năng của Ngài - giờ thì ích gì?
Các con đã nhận được gì từ đó? Baba, ngay cả nếu các con nói, Chúa Giê-Su giáng xuống
- giờ thì điều gì sẽ xảy ra? Nếu các con thấy điều đó đi lên đi xuống, giờ thì có gì đang đến đâu?
Các con đạt được gì từ đó? Các con nhận được gì từ đó?
Chỉ bằng nhìn thấy thôi sao? Các con thấy Ta đang nói ở đây, hãy tự hỏi các con nhận được gì?
Tại sao các con cũng tôn thờ Ta, nếu các con không nhận được gì từ Ta?
Tại sao các con phải chấp nhận Ta nếu các con không nhận được sự tự biết mình hay bất cứ điều gì?
Chỉ vì lý do đó, bởi vì Ta đang mặc một chiếc saree trắng. Việc nói về
sự vĩ đại của chính mình thì có nghĩa gì, tại sao các con lại chấp nhận một điều gì đó? Chúa Giê-Su đã đến - Ngài đã có
một công việc rất vi tế, Ngài đã làm, Ngài đã làm, nhưng hôm nay thời điểm đã đến để hoàn tất toàn bộ điều đó
bất cứ điều gì Chúa Giê-Su đã làm, bất cứ điều gì Krishna đã làm. Tất cả các Ngài đều có những vị trí được đặt sẵn bên trong chúng ta,
các con thấy đấy, và chúng ta đã cho các con tất cả những điều này, các con có thể tự mình thấy
các Ngài được đặt sẵn trong chúng ta như thế nào, khi nào, các Ngài được đặt ở đâu trong Kundalini,
các Ngài ở đâu, Kundalini thuần khiết trinh bạch là mẹ của các con, chính người mẹ của các con
đang ở trong chỗ màu hồng đó như thế nào, và Ganesha, hiện thân của sự ngây thơ, đang bảo vệ các con ra sao.
Tình dục không liên quan gì đến tôn giáo, toàn là vô nghĩa. Đừng tin vào tất cả những câu chuyện này.
Các con thấy đấy, Ta sẽ không nói điều không thật với các con chỉ vì nó hợp ý các con.
Ngay cả nếu các con chối bỏ Ta, ngay cả nếu không có một người nào ở đây, Ta cũng sẽ không nói với các con
rằng các con có quan hệ tình dục với mẹ mình.
Các con phải biết điều này rằng Ta sẽ không nói với các con bất cứ điều gì không phải là sự thật
bởi vì Ta không ở đây vì bất kỳ lợi ích chính trị nào hay cả lợi ích thương mại - không, thưa ông.
Ta ở đây vì lợi ích riêng của các con về tính chân chính, nếu các con muốn đạt được về mặt tâm linh lúc này.
Bây giờ hãy tự xem liệu đây có phải là trường hợp như vậy hay không. Các con có thể thấy bằng mắt thường của mình,
- một vài người đã thấy Kundalini đang đập, các con có thể thấy. Kundalini đang đập.
Khi mọi người chạm vào chân Ta, trong nhiều trường hợp Kundalini đang đập. Họ đã thấy điều đó.
Họ không phải tất cả đều là kẻ nói dối, và tại sao họ phải nói dối chứ? Chẳng được lợi gì, trước hết là không có tiền bạc
điều đó đã bị loại bỏ rồi, vậy thì còn điều gì khác? Kundalini này đi lên và các con có thể thấy Kundalini đang đi lên,
đi xuyên qua tất cả các luân xa này và dừng lại ở một chỗ nơi các con có vấn đề.
Hôm nọ, chúng ta có một người đàn ông rất tốt từ đâu đó đến gặp Ta và
Kundalini của ông ấy đi lên và đang rung giật ở đây, [UNCLEAR] như thế và toàn bộ phần này
đang rung giật như vậy, ý Ta là, chỉ riêng phần đó thôi, nên mọi người hỏi ông ấy, "Ông có ổn không?"
Ông ấy nói, "Vâng, tôi ổn," "Nhưng ông có vấn đề về gan phải không?" "Vâng, tôi có. Làm sao các vị biết?"
"Có thể thấy điều đó. Chính Kundalini đang chỉ ra. Nó đang rung giật, vì vậy ông phải điều chỉnh gan,
ông phải điều chỉnh toàn bộ bản thể. Quá nhiều vấn đề - thể chất, tâm trí và cảm xúc -
nên dù vấn đề có thể là gì, Ta đã giải quyết chúng xong rồi. Mọi hoán vị và tổ hợp
đến nay đều đã thành công. Có lẽ, giờ đây không còn hoán vị nào mà Ta có thể nói là
chưa được giải quyết, ngoại trừ một điều tệ nhất trong tất cả, đó là sự đồng hóa sai lầm.
Nếu các con cứ tiếp tục với những sự đồng hóa sai lầm, chúng ta không thể giúp các con. Các con phải biết rằng
các con phải đồng hóa với Tự ngã của mình và không với điều gì khác, chỉ khi đó nó mới có tác dụng.
Đó là điều duy nhất, chính là sự đồng hóa sai lầm với bất kỳ điều không thật nào. Hãy cầu xin Chân lý và
Chân lý sẽ được ban cho các con, nhưng hãy cầu xin Chân lý, không phải cái chân lý mà các con đã tạo ra thành Chân lý.
Chân lý là như nó vốn là. Các con không thể pha trộn nó, các con không thể tạo cho nó một hình thức. Các con không thể nói,
"Đây là Chân lý." Không - nó là như nó là. Các con phải thấy nó, các con phải là điều đó,
các con phải trân trọng nó, các con phải trở thành điều đó. Hãy nhìn mọi người xem, họ
buông lời bình phẩm về Chúa Giê-Su như thế nào! Ngay cả một người như Chúa Giê-Su. Các con thấy đó, mọi người đã trở nên quá
định hướng theo bản ngã, ý Ta là, họ nghĩ rằng họ có quyền chỉ trích mọi người.
Chúa Giê-Su là một đấng mà các con không thể suy nghĩ về Ngài. Đối với các hành giả Sahaja, Ta không thể thách thức điều này đến thế.
Họ là những linh hồn khai ngộ. Khi họ bắt đầu nghĩ về Chúa Giê-Su, họ trở nên vô tư tưởng.
Ngài vượt ra ngoài suy nghĩ - làm sao các con có thể lý luận hóa Ngài và đưa Ngài xuống mức này
và đặt Ngài xuống mức đó để các con trở thành một nhà phê bình trên đài BBC, đặt câu hỏi
"Vậy Ngài đã phục sinh như thế nào?" Làm sao các con có thể hiểu được? Các con biết gì
về [UNCLEAR]? Các con biết gì về sự vận hành của Đấng Thiêng liêng? Các con hiểu gì về
cách thức Ngài làm mọi việc? Tâm trí nhỏ bé của con người này chỉ có thể trở thành một giọt trong đại dương
mà không thể hiểu được đại dương và sự vận hành của nó. Đây là điều chúng ta phải nhận ra
và một khi chúng ta nhận ra rằng chúng ta là một phần của đại dương này, chúng ta cũng trở thành đại dương.
Nhưng đây không phải là thuyết giảng, Ta lại nói với các con, đó là một sự việc xảy ra - các con bắt đầu
cảm nhận người khác ngay lập tức. Khi các con là một giọt ở ngoài đại dương, các con không cảm nhận được
những giọt khác ở trong đại dương là thế nào, nhưng một khi các con nhảy vào đại dương,
các con bắt đầu cảm nhận mọi người trên tay mình một cách tuyệt đối, một cách hợp lý, điều này có thể được hiểu.
Trong các ngón tay, các con cảm nhận được tất cả các luân xa. Giờ đây, kiến thức này về Kundalini, đã
không được biết đến ngay cả bởi những bậc hiền triết vĩ đại nhất, thậm chí cả, Ta muốn nói, những người như Narada
cũng không biết đến. Điều đó không cần thiết vào thời đó - thời điểm chưa đến. Các con biết đấy
khi, giả sử ví dụ, điện còn chưa được tạo ra thì nói với họ
về các công tắc để làm gì. Họ có thể đã khai ngộ, họ cũng có rung động năng lượng, được thôi, nhưng họ đã không
biết rằng đây là các luân xa và chúng bắt được, và đây là những điều còn thiếu
và điều này, họ đã không biết. Thời điểm chưa đến. Một số người trong họ thực sự ghen tị với
người hiện đại. Họ nghĩ, "Những con người hiện đại này đã làm gì mà họ lại phải
nhận được tất cả kiến thức này?" Cuộc tranh luận đó là điểm chính. Những người này cố phô trương
quá nhiều - được thôi, cứ tiếp tục đi; Họ được sắp đặt như vài viên chức, một số phụ trách
việc này và mọi thứ - những người phụ trách nhưng họ sẽ không trở thành [UNCLEAR - INTENDERS?]
Ví dụ, tất cả những người như Indra và các vị thần phụ trách thời tiết
và tất cả những điều đó, đều đã yên vị rất tốt ở phía bên phải của Thượng đế, sắp xếp mọi thứ
cho các con như người chăm nom tòa nhà này nhưng các con là những người đang thưởng thức
thành quả của nó - chúng ta có thể làm gì đây? Các con đã chờ đợi, các con đã có được nó và nếu các con nhận được nó,
đó là quyền của các con. Nhưng điều này Ta không làm để nuông chiều bản ngã của các con thêm nữa - không phải vậy
bởi vì các con phải có được nó, các con phải ổn định nó và sự hiểu biết về Bản thể là
điều mà trong đó các con ở ngay trung tâm. Ở đó các con không ở trong bản ngã cũng không ở trong siêu bản ngã -
các con ở trung tâm và một khoảng không được tạo ra trên trán các con trong Sahastrara
nếu các con thấy, khi Kundalini đi lên. Khoảng trống giữa cái này, giữa cái túi xanh này,
được lấp đầy khi Kundalini đi lên, Mẹ đi lên và mở Sahastrara này,
điều mà chúng ta gọi là phép rửa tội và ở đó [UNCLEAR] của chúng ta các con đi vào nhận thức vi tế đó
của Ý thức Tập thể. Nhưng, ngay khi Kundalini của các con vượt qua luân xa Agnya này,
ngay lập tức các con trở nên nhận biết vô niệm - nghĩa là, các con sẽ nhận biết nhưng
sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào, điều này đã được Hume mô tả và điều ông ấy đã nói
về Ý thức Tập thể từ nơi chúng ta nhận được các ý tưởng và mọi thứ, đó là
phần mà các con đạt tới, nghĩa là, nó trở thành chính bản tính của các con. Đó là một sự hiện thực hóa -
đó không phải là nói suông. Đó là một sự hiện thực hóa, cơ thể của các con trở thành điều đó; Giống như một con người
các con trở thành một siêu nhân. Từ một con vật thành một con người, chắc chắn có
sự khác biệt trong nhận thức, theo cùng cách đó, có một sự khác biệt trong nhận thức của một con người
và một siêu nhân nhưng ngoại lệ duy nhất là, trong chính nhận thức của các con các con thấy điều đó xảy ra.
Chỉ con người mới có thể thấy sự tiến hóa của mình chứ không phải loài vật bởi vì
các con đã được ban cho tự do để thấy điều đó. Nhưng cách mà sự tự do đã được sử dụng,
các con có thể viết thành nhiều tập sách về điều đó, nên tốt hơn đừng đi vào con đường đó. Hãy quên nó đi.
Nếu chúng ta có thể làm được mà không phải đi qua những sai lầm, nếu chúng ta xoay xở được, tốt hơn là nên làm như vậy nhưng
nếu những sai lầm có ở đó, chúng ta sẽ đối mặt với tất cả. Ta ở cùng các con suốt chặng đường, tuyệt đối ở cùng các con
và điều đó sẽ ổn. Bây giờ, nếu Ta nói rằng, "Điều này sai, chúng ta không nên làm điều này,"
thì đừng giận Ta. Ví dụ, hôm nọ Ta đã nói với ai đó rằng
[KHÔNG RÕ - TRÁI CÂY?] và rượu đi ngược lại [KHÔNG RÕ], anh ấy đã rất giận Ta.
Ta nói, "Con có bị gì không? Tại sao con giận?" Ý Ta là, đó là một điều đơn giản mà Ta
đang nói với các con. Chẳng lẽ Ta phải bảo các con, các con cứ đi say xỉn sao? Ta có nên nói thế không? Đó có phải là điều tốt không?
Các con có thể làm bất cứ điều gì với tình dục của mình - Ta có nên nói thế với các con không? Bây giờ các con hãy nói cho Ta một điều, trong
toàn thế giới này, nơi các con có đủ mọi loại đạo đức, cái gọi là như thế, đâu là người đàn ông
được đội vương miện vì uống rượu? Trên khắp thế giới, trong toàn bộ [KHÔNG RÕ] - hãy nói cho Ta biết, có người đàn ông nào
được đội vương miện vì uống nhiều hơn, say xỉn hoặc có một bức tượng được dựng lên để nói điều này - các con đã thấy ai chưa?
Các con đã thấy người đàn ông nào được đeo vòng hoa vì sống trụy lạc và buông thả chưa?
Điều đó có nghĩa là, một cách tập thể, loài người chưa bao giờ chấp nhận thứ vô nghĩa này,
cho đến nay. Ý Ta là, Ta không biết, nếu một cách tập thể mọi người đều trở thành Sa-tăng, thì chỉ Thượng đế mới biết
nhưng ngay cả trong Đế chế La Mã, khi vào thời đó nó là tệ hại nhất trong tất cả, thì chuyện này cũng không có.
Vì vậy, một cách tập thể, loài người luôn luôn chấp nhận sự thánh khiết, sự chính trực là những điều vĩ đại
và thậm chí cho đến ngày nay, những người đã sống trong những ngôi nhà bình thường và túp lều,
vẫn được kính trọng và những tài sản lớn lao, to lớn được tạo lập nhân danh họ bởi vì chính cái tên đó,
mang lại cho họ quyền năng ấy nhưng họ đang lạm dụng nó, họ đang xúc phạm họ, họ thực sự đang làm tổn thương
nguồn cội của tất cả những điều này. Đó là một vết thương ghê gớm nhưng biết làm sao? Con người làm điều đó
để tự kiểm điểm mình; Họ làm điều đó מתוך sự vô minh. Nếu họ làm điều đó מתוך sự vô minh,
thì sẽ được tha thứ; Mọi thứ sẽ được tha thứ - hãy tin lời Ta - và các con sẽ
ngạc nhiên về cách nó diễn ra. Bây giờ, Ta muốn nói rằng, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, tốt hơn các con nên hỏi Ta
bởi vì, Ta nghĩ, Ta vẫn chưa thể trả lời hết tất cả các câu hỏi của các con mặc dù Ta biết
điều gì ở trong tâm trí các con. Vậy nên, nếu ai trong các con có câu hỏi nào, xin hãy hỏi Ta trước khi
chúng ta bắt đầu chương trình nhưng đừng quá nhiều vì một số người chỉ đơn giản là ở đây và nếu chúng ta hỏi
những câu hỏi buồn cười, ngớ ngẩn, ngu xuẩn thì chúng ta sẽ làm phân tán sự chú ý của họ. Chúng ta
chưa đạt được điều đó, chúng ta chưa ở đó. Chúng ta vẫn còn lo lắng, chúng ta chẳng ở đâu cả, vì vậy xin
đừng làm phiền người khác. Điều đó rất quan trọng. Nếu các con làm điều đó chỉ vì cái gọi là [KHÔNG RÕ],
thì các con làm đi, nếu không thì các con chỉ đang cố khoe khoang.
Hôm nọ có người nói, "Trong cuốn sách này có viết điều này."
Bây giờ, chẳng lẽ Ta sẽ trả lời cho tất cả những cuốn sách đã được viết sao? Không.
Thực ra, Ta thậm chí còn chưa tốt nghiệp. Chúa Giê-Su đã học được bao nhiêu?
Đây là một loại tri thức khác mà Ta đang nói đến,
vì vậy đừng lãng phí năng lượng của các con và cả năng lượng của Ta nữa [KHÔNG RÕ]. Nếu các con đã đến
nếu các con đến đây để phô trương, Ta xin các con hãy đi đi vì đây không phải để phô trương
mà là để hướng vào bên trong. Vậy nên, đó là điều đáng lo. Đừng cố đùa giỡn với chính mình.
Hết lần này đến lần khác Ta cầu xin các con. Các con đã lãng phí rất nhiều cuộc đời của mình trong sự tìm kiếm và
thời điểm đã đến. Gregoire nói rằng, anh ấy không phải là một vị thánh nhưng anh ấy là. Tất cả các con đều là những vị thánh
nếu không thì các con đã không ở đây. Các con hẳn đã ngồi ở một vũ trường nào đó hoặc nếu
không ở đó, thì ở một trường đua nào đó, các con thấy đấy - ở đâu đó như thế, nhưng khi các con ở đây, các con là những vị thánh.
Đây là những vị thánh, những người có quyền để nhận được điều đó nhưng các con phải là một vị thánh.
Các con nên có sự tìm kiếm đúng loại chân thật. Nếu các con là thật và chân thành, điều đó sẽ xảy ra
và thành tựu. Ta muốn các con hỏi Ta các câu hỏi nếu cần lời giải thích nào đó hay bất cứ điều gì.
- Người tìm kiếm: [INDISTINCT] - Ồ, con sẽ nhận được - vâng. Cầu xin Thượng đế ban phước cho Mẹ!
Ta rất hạnh phúc.
Vậy anh ấy đã hỏi Ta một câu hỏi rất buồn cười. Không phải buồn cười, Ta nên nói vậy, mà là [UNCLEAR]
bởi vì Ta đã đi đến một nơi nào đó cùng các đệ tử của Ta, các con thấy đó, và thích gặp Ta.
Giờ họ vẫn đang đến. Họ đã có Sự Khai ngộ. Một số người trong họ chưa có điều đó [UNCLEAR]
nhưng trước tiên Ta phải dùng rung động năng lượng của họ. Các con biết đấy, có đủ mọi loại người.
Anh ấy hỏi Ta một câu, "Đôi khi họ có làm Mẹ bối rối không?" Ta nói, "Ta không biết."
Bởi vì không ai là hoàn hảo và công việc của Ta là làm họ trở nên hoàn hảo. Điều đó có nghĩa là đó là việc của Ta
và Ta cũng đã thất bại ở đâu đó, Ta phải chăm sóc họ như cha mẹ - chỉ vậy thôi.
Làm sao họ có thể làm Ta bối rối được? Làm sao con cái có thể làm người mẹ bối rối?
[UNCLEAR] với họ mọi lúc, dù họ là gì đi nữa
và điều đó sẽ giúp Mẹ hoàn thiện họ theo cách riêng của Mẹ và trong khả năng yêu thương riêng của Mẹ.
Bây giờ, Ta sẽ [UNCLEAR] như thế nào với đạo đức [UNCLEAR], đó là một điểm quan trọng nữa
là trong Sahaja Yoga, các con phải có cha mẹ mình và cha của mình.
không phải theo kiểu một người tốt như thế mà, các con thấy đấy, có những bậc cha mẹ không
hiểu tâm linh. Họ không phải là người tìm kiếm, Ta biết họ nhưng họ có vị trí
trong bản thể các con, các con biết đấy, ở bên phải trái tim của các con có hai luân xa.
Các con đã làm chúng chưa? Rồi. Hãy xem phía bên phải của Mặt Trời này, nơi Mặt Trời đã được
Không, các con chưa làm chỗ đó [UNCLEAR]. Trên luân xa trái tim - không, họ chưa làm.
Trên cái màu xanh dương, Ta nghĩ, đó là trái tim - được chứ? Chỉ cao hơn cái này một chút.
Bây giờ, ở bên phải, nhưng nó phải cao hơn một chút, nó không ở đó [UNCLEAR].
Bây giờ ở phía bên phải, là luân xa, cái mà chúng ta gọi là luân xa bên phải nhưng
thực ra, trong ngôn ngữ Sanskrit nó không được gọi là luân xa trái tim mà được gọi là Anahat
Anahat, Anahat và luân xa Anahat ở phía trên đây, đây này.
Nó ở phía trên Vùng Trống, cao hơn Vùng Trống một chút, ở đây và ở phía bên trái
đó là luân xa của Mẹ. Vậy nên, nếu có bất kỳ vấn đề nào với cha mẹ các con, điều đó sẽ hiện ra.
[UNCLEAR] và đó là lý do tại sao các con phải tha thứ cho nhau. Các con không phải trừng phạt cha mẹ mình.
Hãy tha thứ cho họ, hãy tha thứ cho họ - đó là điều chính yếu các con nên làm, là tha thứ cho họ
bởi vì rốt cuộc họ không ở đây nhưng các con cho họ thấy [UNCLEAR] về [UNCLEAR] của họ,
vì vậy các con không nên giận Ta khi Ta bảo các con rằng các con hãy tha thứ cho cha mẹ mình.
[UNCLEAR] một số người trong họ thực sự rất giận Ta vì đã nói điều này.
Ta không nói với các con những điều xấu.
Vậy các con, vậy, còn vấn đề nào khác? [UNCLEAR - CÁC CON CÓ?] câu hỏi nào không.
Chúng ta có hai hoặc ba người sinh ra đã khai ngộ. Chính Anna là như vậy, chúng ta có
Alery, [UNCLEAR] cậu ấy là người sinh ra đã khai ngộ. William đã đến [UNCLEAR] - không, hôm nay không.
Ờ, còn ai nữa, ờ.. tên anh ấy là gì nhỉ, Hallic, Hallic ở đó.
Hallic chỉ mới gặp chúng ta ở chương trình lần trước. Anh ấy là người sinh ra đã khai ngộ.
Các con thấy đó, chúng ta có nhiều người ở đây [UNCLEAR] là những người sinh ra đã khai ngộ -
điều đó là có thể. Một số các con thực sự sinh ra đã khai ngộ nhưng không biết mình đang ở đâu, thật sự.
Vì vậy, có thể có một trường hợp như thế và đó là một sự giúp đỡ lớn lao mà các con không biết được bởi vì
bây giờ chúng ta đang hiểu được trọn vẹn [UNCLEAR] bởi vì trước đây họ đều bị lạc lối.
Họ đã nghĩ rằng họ là một cái gì đó từ trên trời rơi xuống, những người kỳ quặc nào đó, những
con người kỳ lạ không được ai hiểu cả và họ đã rất khổ sở, các con thấy đấy,
nhưng bây giờ họ tìm thấy [UNCLEAR]. Vậy nên, các con đưa hai tay về phía Ta, như thế này
và nếu các con đang đi giày, các con cũng bỏ ra vì sẽ tốt hơn một khi chúng ta [UNCLEAR]
và thậm chí có một hôm anh ấy giận Ta vì Ta nói, "Con bỏ giày ra,"
ý Ta là, điều này hơi quá đáng, phải không? Ý Ta là, ngay cả nếu các con không thể cởi giày ra,
thì Ta rất buồn. Cứ như thế này các con đưa hai tay về phía Ta. Còn con thì sao?
Con sẽ ra phía sau chứ. Có chuyện gì vậy? Sao con không làm? Tại sao con đến đây?
- Annh? - [UNCLEAR]
- Là gì.. cậu ấy đang nói gì vậy? Annh? - [UNCLEAR]
Các con thấy đó, nếu các con không muốn làm điều cần thiết, xin hãy để chúng ta yên.
Vâng, các con thấy đó, có một nghi thức, một nghi thức nhỏ ở đây, chỉ mỗi điều này thôi - được chứ?
- Con có thể cởi áo khoác. - Con có thể cởi áo khoác ra, làm ơn.
Các con thấy đó, không có nghi thức nào cả nhưng các con thấy đấy, rốt cuộc nó cũng giống như ánh sáng
phải đến gần ánh sáng, đúng không nào. Ngay cả điều này [UNCLEAR] cứ thử tưởng tượng xem
đó có phải là đòi hỏi quá đáng không? Các con mong đợi điều gì - Thượng đế rơi xuống dưới chân các con sao?
Đủ loại tổn hại đã được gây ra [UNCLEAR] nhưng một số đạo sư [UNCLEAR]
như Krishnamurthy nói rằng, "Các con không nên tin vào bất kỳ ai." Đừng tin vào điều giả dối
mà hãy tin vào thực tại. Làm sao ông ấy có thể nói như vậy? Các con thấy không, họ cực đoan quá!
Ông ấy không có ý gì xấu nhưng điều họ đang làm thì xấu. Ông ấy cũng đã phủ nhận cả phần thực tại.
Đó là một phản ứng rất ngây thơ đối với con người - họ không hiểu.
Con người là những sinh thể rất, rất mong manh. Quý ông đó sẽ quay lại;
các con đừng lo nhưng ông ấy thiên về bản ngã.
Cứ như thế này. Đặt tay, chân như thế này, một chút.
Không quá thư giãn mà cũng không hoàn toàn căng cứng. Machinder,
chỉ [UNCLEAR] lên, như thế này [UNCLEAR].
Một số người có thể cảm thấy hơi nóng rát ở một vài ngón tay, có thể, một chút
nhưng có thể chỉ hơi nóng một chút thôi, các con đừng lo. Các con cảm thấy nóng - rồi nó sẽ biến mất.
Các con thấy đấy, có một chút kháng cự hay kiểu như thế, rồi nó biến mất.
Rồi nó trở nên mát, tuyệt đối các con cảm thấy rất mát mặc dù Mặt Trời nóng.
Vấn đề ở đâu? Ở đây
Các con yếu về thể chất hoặc có vấn đề gì đó ở dạ dày hay ở đâu đó,
thì nó sẽ dừng lại ở đó, các con có thể cảm thấy hơi rung lắc hoặc gì đó tương tự
trong trường hợp bất thường nhưng thông thường [UNCLEAR] là trong khoảnh khắc đầu tiên [UNCLEAR]
rồi nó thấy Ta, kiểu như vậy, vì niềm vui sướng có lẽ thế, và nó đi lên và ngay lúc này điều Ta thấy
là ở phía bên trái các con, ở phía sau chỗ này, có một vấn đề, một chút
vì vậy, đây là, đây là vấn đề của lương tâm, các con hiểu chứ, nên đừng có
bất cứ điều gì đè nặng trên lương tâm của các con ngay lúc này. Tức là, điều các con nên làm, là nói rằng, "Không."
Bây giờ các con thấy đấy, lương tâm và tất cả những ý tưởng này cũng đến qua bản ngã. Nếu các con
không có bản ngã, thì lương tâm là gì? Nếu các con vượt lên trên bản ngã của mình, thì lương tâm là gì?
Bản ngã là ai? Chính Ngài là Đấng đang làm điều đó, vậy nên đừng cố đổ lỗi cho lương tâm của các con về bất cứ điều gì.
Đó là điều cần thiết. Ngay lúc này nếu đó là điểm ấy, nó vẫn sẽ dừng ở đó.
Và những ai đã nhận được làn gió mát rồi thì có thể nhắm mắt lại.
Đến Sahastrara của các con, nghĩa là đến thóp ở trên đỉnh đầu của các con,
chỉ cố gắng chú ý xem điều gì đang xảy ra ở đó. Chỉ đừng ép nó, chỉ xem
điều gì đang xảy ra ở đó. Chỉ chú ý thôi. Đưa nó từ trái tim lên Sahastrara của các con,
đó là đỉnh đầu của các con. Hết lần này đến lần khác đưa nó lên. Haan. Nó đang đi lên.
[UNCLEAR] nên làm điều đó, làn gió mát đó, tốt hơn [UNCLEAR]. Các con có thể giữ nó
như thế này. Một vài luân xa của các con vẫn còn chưa đi lên. Chỉ [UNCLEAR] di chuyển nó [UNCLEAR]
Các con có cảm thấy làn gió mát không? Vishuddhi vẫn còn bắt ở đây, Vishuddhi -
bởi vì các câu thần chú, các con thấy đấy, nó đã bị làm hỏng.
Di chuyển quanh đi. Nó ở đó. Được chứ?